# ImageGalery
Created with CodeSandbox

Проект является результатом последовательного выполнения следующих заданий:

Задание 1:
Создать HTML-страницу с галереей.
Добавить ссылку на генерацию новых изображений с любого доступного вам сайта генератора изображений
Добавить подпись автора.

Задание 2:
Добавить стили к заголовку.
Стилизовать изображения.
Добавить цвет ссылке.
Стилизовать подпись автора

Задание 3:
Замени таблицу с картинками на отображение flex.
Распредели картинки по ширине.
Для экранов меньше 360px сделай ширину картинки 100%.
Внутри ссылки создай кнопку, расположи ее по центру строки.
Сделай плавное изменение цвета при наведении на кнопку.

Задание 4:
Сделайте обновление картинок без перезагрузки страницы по клику на кнопке.
Создайте кнопку для добавления картинки.
Добавьте кнопку для удаления картинки.
Если в приложении осталась только одна картинка, кнопка удаления должна стать неактивной (серой), при нажатии последняя картинка не удаляется.

Задание 5:
Сделай рефакторинг приложения:
вынеси стили из index.html в файл index.css;
вынеси JS код из index.html в файл index.js;
добавь полноэкранный просмотр изображений.

Задание 6:
Загрузи 4 изображения с ресурса для рандомной генерации картинок (например: Random Pictures - 1000+ Random Images).
По клику на превью должна выводиться выбранная картинка в большом формате с именем автора.
Выбранное превью должно подсвечиваться.
По клику на кнопке «NEW» должна происходить загрузка новых изображений.
Должен работать таймер смены картинок. 
С помощью кнопки можно остановить и запустить таймер.
При загрузке новых изображений первое из них автоматически выбирается для просмотра.
